# Название проекта &middot;

## Описание
Приведите краткое описание проекта, какая есть связь с другими модулями.

## Разработка

### Использованные библиотеки/фреймворки
Список основных библиотек, используемых фреймворков, включая версии

### Необходимые компоненты
Что необходимо для настройки среды разработки. 
Например, глобальные зависимости или любые другие инструменты. включите ссылки на скачивание.

### Настройка среды

Вот краткое введение о том, что должен сделать разработчик, чтобы начать дальнейшую разработку
проекта:

```shell
git clone https://git.gubkin.pro/your/your-project.git
cd your-project/
packagemanager install
```
И изложите, что происходит шаг за шагом. Если требуется какая-либо виртуальная среда, локальный сервер или устройство подачи базы данных, объясните это здесь.

### Заливка

Дайте инструкции о том, как создать и выпустить новую версию, на какие сервера идет заливка. 
В случае, если вам нужно предпринять какой-то шаг, который приведет к публикации этого проекта на
сервере, сейчас самое подходящее время заявить об этом.

```shell
packagemanager deploy your-project -s 10.100.x.x -u username -p password
```

И снова вам нужно будет указать, что на самом деле делает предыдущий код.

## Управление версиями

Здесь можно написать про различные версии модуля, используя теги (в них можно описать что произошло в релизе).

## Тесты

Опишите и покажите, как запускать тесты с примерами кода.
Объясните, что проверяют эти тесты и почему.

```shell
Give an example
```

## Интерфейсы

Если api является внешним, приведите ссылку на документацию api. 
Если нет, опишите свой api, включая методы аутентификации, 
а также объясните все endpointы с их требуемыми параметрами.

Так как обычно интерфейсы могут быть длинными по содержанию, стоит их вынести в отдельные README.md, например [вот](interfaces-doc/interfaces.md)

Пример:

### ExampleController (краткое описание, если требуется):
- #### GET /api.php?act=Example&method=exampleMethod
|                     |                                 |
|---------------------|---------------------------------|
| Описание            | Получение информации о примерах |
| Входящий параметр   | exampleId                       |
| Исходящий интерфейс | [IdNameDto]()                   |

## Базы данных

Здесь объяснение того, какая база данных (и версия) была использована.
Предоставьте ссылки на документацию схемы вашей базы данных, отношения и т.д...
